❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අවදියෙන් නේද?
ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය
ඔබ අවදියෙන් සිටින බව පෙන්නුම් කරයි.
ඔයා නිශාචරයි.
ඇයි ඔයා අනිත් හැමෝම එක්ක නැගිටින්නේ?
ඔයා ඇත්තටම පත්තර සමාගමේ වැඩ කරන්නද යන්නේ ?
හිතුවක්කාර පොඩි කොටළුව , ඔයා හිරගෙදර කුණු වෙන්න පුළුවන් .
මම ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වා නේද?
වෙනත් අය සමඟ සමාගමක වැඩ කිරීම
යනු ඔබේ මුහුණ නිරාවරණය වීමයි.
ඔබේ මුහුණ මිනිසුන්ට මතක ඇති තරමට,
එය ඔබට අවදානම් වැඩි වේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
අපි මාස තුනක් නිහඩව ඉඳගමු.
රහස් පරීක්ෂකයින් මාස තුනකට පසු ඉදිරියට යනු ඇත .
ඒක ඉක්මනින්ම නොවිසඳුණු නඩුවක් බවට පත්වේවි , ඒ නිසා...
තෝ මුරණ්ඩු කොටළුවා.
ජෝ මහත්මිය.
රහස් පරීක්ෂකයෝ හැම වෙලේම කාර්යබහුලයි.
එයාලට තව ඕන තරම් නඩු තියෙනවා.
ඒ ගෑණු ළමයා, චේ යොන්ග්-සින්,
තමයි නියම ඇම.
ඒක ශීත කාලය වගේ දැනෙනවා.
මාළුවා නිසැකවම කනවා.
මට මේ මාළුවා හොයාගන්න ඕනේ
කෝ සොං-චියොල්ව මරලා මට ඒකට චෝදනා එල්ල කළේ එයා ,
නැත්නම් මේ මාළුවා පිටිපස්සේ කවුරුහරි හැංගිලා ඉන්නවනම් .
වැඩිම උනොත් දවස් හතරක් යයි.
ඒ වෙනකොට මට කිසිම දෙයක් අල්ලගන්න බැරි නම්,
මම වහාම යන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් රිපෝටර් පාර්ක් බොන්ග්-සු වගේද පේන්නේ?
යහපත්කම.
කණ්නාඩි නැති කරගන්න.
ඔබේ හිස් මුහුණ ඔබේ වෙස්වළා ගැනීමයි.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා එයාලට පේන්න දෙන්න එපා.
කැපී පෙනෙන්න කිසිවක් නොකරන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ශාප කළොත්, අහගෙන ඉන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවොත්, ගහන්න!
උසස් නිලධාරියෙක් ඔබට නියෝග දුන්නොත්,
සෑම විටම "ඔව්" යනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්?
ඔබ දිනකට ලිපි 60ක් ලියනු ඇත.
ඔබ එය ඉක්මනින් කරනු ඇත.
ලිපි ලියන්නද?
ඔයා කියන්නේ මම හැමදාම පත්තර ලිපි 60ක් ලියනවටද ?
මම?
මෙතන.
- ඔයාට මේ සජීවී කලාප පේනවද?
-ඔව්.
මෙම සෙවුම් වචන භාවිතා කර ලිපි ලියන්න.
සෑම සෙවුම් පදයකටම ලිපි 6ක් ලියන්න,
මුළු පුවත්පත් ලිපි 60ක්.
ඔබට වෙනත් ලිපි වලින් කෑල්ලෙන් කෑල්ල පිටපත් කළ හැකිය .
මිනිසුන්ගේ අවධානය දිනා ගත හැකි මාතෘකා ඉදිරිපත් කරන්න .
පුහුණුවේ අවසානය.
ප්‍රධානියා, මම
ලිපියේ අනුවාද දෙකක් ලිව්වා.
එකක් ආකර්ශනීයයි, අනෙක සරාගීයි.
ඔබ කැමති ඕනෑම එකක් තෝරන්න.
කරුණාකර බලන්න.
මේක නියමයි.
කරුණාකර එය ප්‍රකාශයට පත් කරන්න. එක් වරක් පමණි.
ඒක මෙච්චර ප්‍රසිද්ධ කරන්න ඕන නම්,
ඒක ඔයාගේ බ්ලොග් එකේ පළ කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නෑ කියලා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්
බ්ලොග් එකක් හදාගමු.
ඔබේ බ්ලොගයට හොඳ මාතෘකාවක් විය හැක්කේ කුමක්ද?
මට එකක් තියෙනවා.
"වාර්තාකරු චේ යොන්ග්-සින්ගේ වමනය."
මේ මොකක්ද? ඔයා බයද, ප්‍රධානියා?
ඔයා බය වෙලා.
ඔයාට ඕන මම මීයන් වගේ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ව අල්ලලා
එයාලගෙන් තොරතුරු මිරිකන්න,
නමුත් ඔබ බයයි
මොකද මේ දේශපාලනඥයෙක් නිසා.
හේයි.
මේකට බය වෙන්නවත් වටිනවද ?
මේ බලන්න. බලන්න.
ඇය තරුවක් නෙවෙයි.
ඇය එක් වරක් දූෂණයට ලක් වූ පුහුණු නිළියක් පමණයි .
-ඇය නිකම්ම නෙවෙයි--
-නමුත්...
ඇය සියදිවි නසා ගත්තේවත්
ඝාතනය කළේවත් නැත.
මේක කොහොමද ප්‍රවෘත්ති වටිනාකමක් තියෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
ඔයා උනන්දු වෙනවා විතරයි කියලද?
කෙනෙක් මැරුනොත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
වාව්, ප්‍රධානී ජැං බ්යොන්ග්-සේ.
ඔබේ සදාචාරය කොහෙද?
ඔයා ගෙදර ගියාම
ළමයි ඔයාට "තාත්තා" කියලා කතා කරනකොට,
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබ සිහින් අයිස් මත ඇවිදිනවා.
සියලු ගෞරවය, ප්‍රධානියාණෙනි. කරුණාකර...
කරුණාකර මට නිදාගන්න දෙන්න.
මම මේක පළ කළේ නැත්නම් ඔයාට නින්ද යන්නේ නැද්ද ?
ඔබත්
යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමකින් පිරී සිටිනවාද?
නැත.
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ මෙම පුහුණු නිළිය
මගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා.
වඩාත් නිවැරදිව, මගේ කාමරයේ,
මගේ ඇඳ අසල.
ඉතින්?
එකම කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නකොට මට නිදාගන්න බෑ .
දැන් දවස් ගානක් වෙනවා. මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ නිසා මේ ලිපිය
ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා ඇයට එය පොලිසියට ගෙන යා හැකි
අතර තර්ජනය නොකර,
නමුත් ඔවුන්ට පරීක්ෂණ ආරම්භ කරන ලෙස බලපෑම් කරන්න.
ඒක පටන් ගත්තට පස්සේ,
අපිට එයාගේ හිත සියදිවි නසාගැනීමෙන් ඈත් කරන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ මට ඇයව ආපහු ගෙදර යවන්න පුළුවන්,
අන්තිමට මට
ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-යොන්ග්-සින්.
-ඔව්, ප්‍රධානියා?
කිම් උයි-චෑන් සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකි.
අපිට එයාගේ ඇත්ත නම පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අපිට එයාට "K" කියන්න පුළුවන්.
අපි එයාගේ මුලකුරු භාවිතා කරමු.
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් එකම ඇත්ත නම එයාගේ.
ඔයාට එයාගේ නම විතරක් පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
-ඒක සාධාරණ නැහැ.
-හරියටම.
ඉතින්, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
-මගේ කන! ඒක බලන්න!
-වහපන්.
ඔබට.
ඔයාගේ කනිෂ්ඨ සහායකයා පුහුණු කිරීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න
, තේරුණාද?
සුබ දිනක්.
එන්න, ප්‍රධානියා.
හරිද.
දැන් ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන එක හොඳයි.
ඔයා කුණු පිටපත් කරන යන්ත්‍රයක්!
තෝ පංකාවක්! තෝ ජරාවක්!
තෝ කිසිම වැදගැම්මකට නැති කුණු කෑල්ලක්!
අපි මේක එළියට විසි කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද...
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ෆෝන් එක ළඟ තියාගන්නම්.
මේ කාමරේ තියෙන සංවාදය පටිගත කරන්න හෝ කාන්දු කරන්න අපිට අවදානමක් ගන්න බෑ .
ඒක තමයි රීතිය.
හොඳින් සොයා බලන්න.
මම ඇත්තටම තුවක්කුවක් හංගගෙන ඉන්නේ.
-හේයි, මුන්-හෝ.
-මුන්-හෝ.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ඔයා දන්නවද අපි ඔයාව මුණගැහෙන්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා?
වාව්, ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
මම ආවේ නැත්නම් මගේ දීමනාව කපනවා කියලා මගේ අයියා කිව්වා .
තිරය ​​පිටුපස වැඩ කරන සියලු දෙනා හමුවීම ගෞරවයක් .
මුන්-හෝ, මෙතන. මේ පැත්තෙන්.
හොඳයි...
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
අපි ප්‍රංශයෙන් සූපවේදියෙකුට ආරාධනා කළා.
ඔහු යම් ඉවුම් පිහුම් තරඟයකින් පළමු ස්ථානයට පත්විය.
ඔහු හොඳයි.
මට බයයි ඔයා වගේ ලොකු නම්
මා වැනි නම් නොදන්නා වාර්තාකරුවෙකුට
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කළා.
මම මුලින්ම අහන්නද මේක මොකක් ගැනද කියලා?
ඔයා ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක්.
ඔබ දේශපාලනඥයින්ට වඩා වෙනස්.
බලන්න?
ඔහු මුල සිටම කරුණු සොයා බලයි.
ඒ කරුණු මොනවා විය හැකිද?
මෙන්න කාරණය.
අපි ඔයාව තෝරගත්තා, මුන්-හෝ.
ඔවුන්ට ඔබව දේශපාලන වළල්ලට විසි කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම නෙවෙයි.
මට හැමදාම ඕන වුණු විදියටම ඔයා මගේ සමාගමට එනවා දකින්න මම කැමතියි .
කොහෙත්ම නැහැ, මම ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මුන්-හෝ වෙළඳපොලේ තිබේ නම්,
මගේ සමාගමට ප්‍රමුඛතාවය හිමිවේ.
අපි ඔය විකාර කතා නවත්තමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ, මුන්-හෝ?
ඔබ අපේ මාධ්‍ය නියෝජිතයා ලෙස දේශපාලන ලෝකයට පිවිසෙනවාද ?
අපි හිතන්නේ ඔයා මේ වැඩේට පරිපූර්ණයි කියලා.
ඔයා තරුවක්, ඒ වගේම කඩවසම්.
ඒක හරිම වැදගත්.
වඩා වැදගත්
වන්නේ ඔබේ නොහොබිනා ආකල්පයයි.
ඔබ එවැනි නිර්භීත ප්‍රකාශ කරන්නේ
විශ්වාසයෙන් යුතුවයි.
ඒ නිසා තමයි තරුණ පරම්පරාව
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ.
අපි තරුණ අය එක්ක එච්චර හොඳ නෑ.
මුන්-හෝ, ඔයාට අපි වෙනුවෙන් එයාලව දිනවන්න පුළුවන්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ "අපි" කියන විට,
ඔයා හරියටම අදහස් කරන්නේ කවුද?
සියෝ මහතා.
අපි මුලින්ම මුන්-හෝට කරන්න කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
නගරාධිපති අපේක්ෂක
කිම් උයි-චාන්ගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔහු ඉක්මනින්ම අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමේ උත්සවය පවත්වනු ඇත .
එතනට ඔයාගේ මූණ පෙන්නලා පටන් ගන්න.
හරි. ඔයා මේ මූණ නිතරම පෙන්නන්න ඕන.
ඒ ආකාරයෙන්,
අප සමඟ ආරම්භක වාර්තාකරුවෙකු සිටීමෙන් අපට ප්‍රයෝජන ගත හැකිය.
මුන්-හෝ.
අපිව විශ්වාස කරන්න.
මේ ලෝකයේ ඔබේ සාර්ථකත්වයට අපි වේදිකාවක් වන්නෙමු .
ඒ උසස් තනතුර ඉලක්ක කර ගනිමු.
අපි, එකට.
ඊට පස්සේ, මම ඔහුව සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චාන්ගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයේ ප්‍රකාශකයෙකු ලෙස පත් කරනවා .
හොඳයි.
අපි බොමු. මුන්-හෝ.
සෝල් වෙත පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක මගේ නඩුව.
යම් ප්‍රගතියක් තියෙනවා නම්, මම එන්න ඕනේ.
මට ඒ ගොනුව ඔයාට ඊ-තැපැල් කරන්න තිබුණා.
මට ඒක අහන්න ඕන වුණා.
අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඔහු පසුපස හඹා ගිය පුද්ගලයාගෙන් .
ඉතින්, ඔහු ඇත්තටම සුව කරන්නෙක්ද?
අපි යමු.
වින්දිතයා වූ කෝ සියොං-චියොල්,
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට ගොඩ බැස්සා,
ෂටලය අරගෙන,
උමං මාර්ගයට මාරු කළා.
නමුත් එදින උමං මාර්ගයේ ගැටලුවක් ඇති විය .
දුම්රිය මිනිත්තු කිහිපයක් නතර විය
ගයාං දුම්රිය ස්ථානය
සහ ජුන්ග්-රි දුම්රිය ස්ථානය අතර.
අපි දන්නා දෙයින්,
කෙනෙක් පද්ධතියට අනවසරයෙන් ඇතුළු
වී දුම්රිය නතර කළා.
කුමක් ද?
ඔයාට උමං දුම්රිය පද්ධතිය හැක් කරන්න පුළුවන්ද?
මෙම දුම්රිය පැමිණි ස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරා ,
තාවකාලිකව අබල කරන ලදී.
ඒ සමඟම,
ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානයේදී...
මේ අය...
ඔවුන් ඩබල් එස් ගාඩ් හි මිනිසුන්.
ද්විත්ව?
එය කුමක් ද?
ඔවුන් හීලර් වැනි පණිවිඩකරුවන් ය.
ඔවුන් බොහෝ විට ජාතියේ විශාලතම පණිවිඩකරු කණ්ඩායම විය හැකිය.
ඉතින්, ඔවුන් සුව කරන්නා සමඟ වැඩ කරනවාද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කෝ සොං-චියොල් වෙනුවෙන් සටන් කළ බව පෙනේ .
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
ඔයා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ?
අපි බලමු.
සමාජ මාධ්‍ය වෙබ් අඩවි සොයන විට මට මෙය හමු විය .
මේ
ඒ දුම්රියේ ගමන් කළ මගියෙකු විසින් ගන්නා ලද වීඩියෝවකි.
එයාලා ඒක රූගත කරන්න ඇත්තේ කවදාද කියලා
උමං මාර්ගය දුම්රිය ස්ථාන අතර හදිසියේම නතර විය .
මේ මිනීමැරුමට ගොදුරු වූ කෝ සොං-චියොල්.
මම විශ්වාස කරනවා මේ ඔහු ළඟ හීලර් කියලා.
සහ...
ඔවුන් ලුහුබඳිනවා.
ඒ මිනිස්සු ඩබල් එස් ගාඩ් එකෙන්.
මේ වීඩියෝව මට ඊමේල් කරන්න.
-මම ටිකක් හොඳට බලන්නම්.
-ඔව් සර්.
හැකර්වරයෙකුට උමං මාර්ගය පවා නැවැත්විය හැකිය.
ඒක නියමයි.
නමුත් මේ පොලිස් ස්ථානය ආරක්ෂිතද?
කිසිම හැකර් කෙනෙක්
පොලිස් ෆයර්වෝලය බිඳලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අභ්‍යන්තරිකයෙකු නොමැති නම්.
ගෝෂ්, යූන් ඩොං-වොන්.
ඔයා කරදරකාරී කඩිසර පන්ක්.
ඔහු විශ්‍රාම යන්නේ කවදාද?
එම්එස්. ජේඕ
ඔව්, ලොක්කා.
හීලර් නැවතත් ඔහුගේ ට්‍රැකර් එක ක්‍රියා විරහිත කළේය.
ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා එයාව හොයාගත්තට පස්සේ කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා එයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න විතරයි ඕනේ.
ඔව්, මම දන්නවා පන්ක්
කෙනෙක් එයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නකොට ඒකට කැමති නැහැ කියලා.
නමුත් දැන් තත්වය ඉතා භයානකයි.
මට නිතරම හිසරදය හැදෙනවා.
මුලින්ම, චේ යොන්ග්-සින් කියන කෙල්ලව හොයාගන්න,
මොකද එයා කිව්වෙ එයා එක්ක ටික කාලයක් ඉන්නම් කියලා .
ප්‍රධානියා, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කෑම කන ගමන් ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
කන්න විතරයි.
ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයාගේ පරණ පත්තර සමාගමෙන් අස් කළේ ඇයි ?
යාලුවනේ, බලන්න එයා කොච්චර බොනවද කියලා.
ඇය ඒක නැති කරගන්න පටන් ගන්නවා.
ඔයාව අස් කළේ ඔයාගේ ලොක්කා එපා කියපු ලිපියක් ලිව්වට නේද?
සත්‍යය වෙනුවෙන් සටන් කිරීම නිසා ඔබව සේවයෙන් පහ කළා නේද?
ඇයව නවත්තන්න.
-හේයි!
-මොන තරම් නාස්තියක්ද.
ඔයා මාව ඒක විසි කළා.
ඒ එතරම් කලකට පෙර නොවේ.
මම එච්චර වයසක නෑ, හයියෙන් අඬන්න තරම්.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි නම්,
ඔබ තුළ ජීවමාන හා දඟලන යමක් තිබිය යුතු නොවේද ?
පිටසක්වල ජීවියෙක් මගේ ඇඟ ඇතුලේ බිත්තරයක් දැම්මද
නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ පණපිටින් ඉන්නවා කියලා, දඟලනවා කියලා?
මම මෙතන බැරෑරුම් වෙන්න හදනවා.
මාව නවත්තන්න එපා.
ඒකයි මම කියන්නේ.
අපි කනකොට බැරෑරුම් වෙන්න හදන්න එපා,
නිකන් කන්න.
හියර් යූ ගෝ.
-මොනවද දෙයියනේ.
-ඔයා කන්න.
හේයි, ඇයව නවත්තන්න.
අපේ ප්‍රධානියා දැන්
කරදරකාර මහලු මිනිසෙක් බවට පත් වෙලා.
ඒකයි ඔයා
දේශපාලන ලිපි වලට බය.
ඔබට ලිවිය හැක්කේ ප්‍රේම සම්බන්ධතා ගැන පමණි.
මේක මට දුකක්.
මේක හරිම ඛේදවාචකයක්. මට හරිම දුකයි.
මට තරුණ කෙනෙක්, නැවුම් කෙනෙක් ඕනේ.
පාක් බොන්ග්-සු කොහෙද?
මගේ කනිෂ්ඨ සහායකයා කොහෙද?
එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
එයාට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහුගේ සෘජු ප්‍රධානියාගේ අවසරයකින් තොරව?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම මැරුණාට පස්සේ,
ඔයාව බලාගන්න එක මට අමාරු වුණා.
ඔයා බ්‍රයිස් කරපු අල වලට කැමතියි නේද?
කන්න.
ඔයත් කන්න ඕනේ අම්මේ.
මම ඔයා කැමතිම ග්‍රිල් කරපු මැකරල් හැදුවා.
අම්මේ, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මම කොහේ හරි යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කොහේ හරි ටිකක් ඈතයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම බොහෝ විට...
ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
එහෙනම්, ඒ වෙනුවට මට ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
කන්න. ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ මම යන්නම්.
ඔයා පාසලෙන් පස්සේ පන්තියෙන් හොරෙන් එළියට යන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔයා එළියට එනකන් මම බලාගෙන ඉන්නම් , හරිද?
-මට උත්තර දෙන්න.
-මම කිව්වා හරි කියලා.
ආයුබෝවන්?
රැවුල කපන ලද අයිස් සොයාගත්තේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඒ පුද්ගලයාට අගය කිරීමේ ලිපියක් යැවීමට අවශ්‍යයි .
අම්මේ, පුතා කීවෙනි පන්තියේද?
එයා ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි.
එයාට ඉගෙන ගන්න හරිම අප්‍රියයි.
එයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙත් නෑ.
එයා මාව ඉක්මනට වයසට යවනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා බොන එක අඩු කරනවද?
එයා? අඩුවෙන් බොනවද?
අනේ දෙවියනේ.
එයාට බොන්න හේතු ඕන තරම් තියෙනවා.
එයා අඩුවෙන් කන්න කැමතියි.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද, ජියොන්ග්-හු?
මේ ඡායාරූපය.
ඔයා කිව්වා ඒගොල්ලෝ තාත්තගේ යාළුවෝ කියලා, හරිද?
ඔයා ළඟ තාම මේක තියෙනවද?
මා සතුව ඇත්තේ ඔහුගේ ඡායාරූප කිහිපයක් පමණි.
මේ ඒවායින් එකක්.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒගොල්ලන්ව හොඳට දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ තාත්තගේ විශ්වවිද්‍යාල යාළුවෝ.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ තාත්තා වැඩ කරපු පත්තරේම වැඩ කළා .
මම හිතන්නේ ඔහුගේ බිරිඳත් වාර්තාකාරිනියක්.
මේ කාන්තාව මේ පුරුෂයා සමඟ විවාහ වී සිටී.
ඔයා දන්නවද එයාලා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා
හෝ මොකද කරන්නේ කියලා?
නෑ. මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
බලන්න ඔයාගේ තාත්තා මෙතන කොච්චර තරුණද කියලා.
මම දැන් ගොඩක් වයසයි.
මට මේ මූණ හොඳටම ඇල්ලුවා.
ඔයා ළඟ තාත්තගෙ බඩු තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මට දැන් ඒ වගේ දේවල් තියෙන්න බෑ කියලා .
එසේ ද?
මම බලන්නම්.
-ජියොන්ග්-හු.
-මොකක්ද?
ඔයා රතු බෝංචි ඕඩර් කළේ ඇයි
ඒවාට කැමති නැතිකොට?
මම රතු බෝංචි වලට කැමතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ඒවා හැම වෙලේම මට තල්ලු කරන්නේ?
මොකද ඔයා එයාලට කැමති නිසා අම්මේ.
-කරුණාකරලා!
-අපිට කෑම ගොඩක් ඉතුරුයි.
-ඒත් ඔයා යන්නම ඕනේ.
-නෑ, තව එකක් විතරයි...
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මොකක්ද, ඒක දැනටමත් ඉවරද?
නෑ, ඒ හැමෝම ඇතුලේ. ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඒ මගේ කනිෂ්ඨ සහායකයා.
ඔයාගේ නම පාර්ක් බොන්ග්-සු! බොන්ග්-සු!
ඔයා යනවද?
යොන්ග්-සින් ටිකක් බීලා.
මම කී පාරක් කියන්නද?
මම කොහෙත්ම බීලා නෑ.
මට ඇත්තටම ඉහළ ඉවසීමක් තියෙනවා.
මගේ ආශාව බීමත්ව සිටීමයි,
නමුත් එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
-කොච්චර කරදරයිද.
-ඔයා බීලා.
හරි, මම මේක ඔයාට කිව්වද?
මිනිස් මොළය ස්ථර තුනකින් සමන්විත වේ.
ඇය ටික කාලයක ඉඳන් ඩයිනෝසෝරයන් ගැන කතා කරනවා .
ඒ කියන්නේ ඇය ඇත්තටම බීලා.
එහෙනම් මම ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන්න.
ස්ථර තුනේ මැද,
ඇතුළත බොහෝ දුරට...
තවමත් කෑම ගොඩක් ඉතුරුයි.
- අපි යමු.
- ඉතින්...
- ඔයාට මගේ න්‍යාය අහන්න ඕන නේද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
-ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
-ඔව්, ඩයිනෝසෝරයෝ.
ප්‍රධානියා කිව්වා
ඇය මොන කරදර ඇති කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ඇය ඇඳට යනකම් ඇයව ඔබේ ඇස් මානයෙන් ඈත් කරන්න එපා !
හරිද? සුභ පැතුම්!
ඉතින්, මිනිස් මොළයේ මැද...
බලන්න, මේ වගේ.
ඒක පිංපොං බෝලයක ප්‍රමාණය.
ඒ ඩයිනෝසෝරයාගේ මොළයයි.
ඒක ඔයාගෙ මොළෙත් තියෙනවා මිස්ටර්.
ඉතින්, ඒක එතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ අපේ පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය සඳහායි.
මේක තමයි වැදගත් කොටස, ඒ නිසා සවන් දෙන්න.
අවධානය යොමු කරන්න!
අවධානය යොමු කරන්න.
කුලී රථය!
විනාඩියක්.
මැඩම්! අපි යමු!
ඔයා තරහ වෙලා එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
-ඔයා ඒවා පාගන්න.
-හේයි!
ඔයා උන්ට ගහලා මරලා දාන්න!
- ඔයා ජීවත් වෙන තාක් කල්, එහෙම නේද?
-මැඩම්.
මැඩම්, ටැක්සිය ආවා, ඉතින්...
මාව අතාරින්න.
-අපි යමු.
-අතහරින්න, පන්ක්.
-අපි යමු. එන්න.
-ඉන්න. හේයි.
මම කියලා ඉවර නෑ, කුණු ඩයිනෝසෝරයා.
කැබ් රථය ඇතුලේ ඉන්න ඩයිනෝසෝරයන් ගැන කතා කරමු.
හේයි, යොන්ග්-සින්! හේයි!
හේයි!
ඇය දෙස බලන්න. ඇගේ ඇස් අවධානය නැති වී ගියේය.
චි-සු, යොං-සින් නාස්ති වෙනවා.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
තාත්තා.
මට ඉඳහිට ඩයිනෝසෝරයන් ගැන හිතෙනවා .
ඔයාට එයාලා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයාලට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඔයා කව්ද?
-හෙලෝ, මම--
-ඔහ්, මේ මිනිහා?
ඔහු මගේ කනිෂ්ඨ සහායකයා.
ඔහුගේ නම බොන්ග්-සු.
බොන්ග් සුක්.
-මැඩම්...
-හේයි, බොන්ග්-සුක්
හරි!
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්න හදන්නේ
හේයි. ඉන්න. ඔයා එයාව ගන්නවද?
-අපි යමු, යොන්ග්-සින්.
-ඇයි? දැන් ඇයි...
බොං-සුක්, අපි මොකද කරන්නේ
මේ බීම ගැන?
වාව්, මේ කාන්තාව හරිම ශක්තිමත්.
හොඳයි...
හෙලෝ, මම පාර්ක් බොන්ග්-සු.
මම යොන්ග්-සින්ගේ සෘජු යටත් නිලධාරියා.
ඒකයි මම අද එයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවේ.
මම ඉන්චියොන් වල ඈත පළාතක ජීවත් වෙනවා
, කාලය ලැබුනම,
බස් රථ සහ දුම්රිය ධාවනය නතර වී ඇත.
මෙහි කැබ් රථයේ ගමන් කරන අතරතුර මම ඇය විනාඩි 40ක් ඩයිනෝසෝරයන් ගැන කතා කරනවා අහගෙන හිටියා .
ඒ වගේම කැබ් රථ ගාස්තුවත් සෑහෙන්න වැඩියි...
අනික මට එච්චර සල්ලිත් නෑ...
ඉතින්, මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාගේ සෘජු යටත් නිලධාරියාද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඔයා
හැමදාම එයා එක්ක හිර වෙලා ඉන්නවද?
මම ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්නේ එහෙමයි, මම හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඉන්න, අපි දැන් මුණගැහුණා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඉන්න! මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඇඳ...
-හේයි, මිස් ජූ.
-ඔව්?
මම ඔයාට මේක කිව්වද?
මිනිසුන් ඉපදෙන විට,
උන්ගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ ඩයිනෝසෝරයෙකුගේ මොළය විතරයි .
මම ඔයාට ඒක කිව්වද?
හෙට මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි දැන් නිදාගමු.
ඉන්පසුව, මොළයේ තවත් කොටසක් වර්ධනය වේ,
එය ක්ෂීරපායියෙකුගේ මොළයයි.
වැඩිවිය පැමිණීමේදී එම කොටස සම්පූර්ණ වේ.
එය හැඟීම් පාලනය කරයි.
දැන් ඔබට දැනෙන වේදනාව
ඒ වගේම ඔයාව බලනකොට මට දැනෙන මේ නරක හැඟීම ...
ඔයා බීලා. නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
වැදගත් දෙයක් ඉතිරිව ඇත.
මොළයේ අවසාන කොටස වර්ධනය වන අතර
එය මිනිසුන් තුළ පමණක් දක්නට ලැබේ.
ඒ ප්‍රයිමේට් කෙනෙකුගේ මොළයයි.
ඉදිරිපස කොටස.
මේ...
මිනිසුන් ඩයිනෝසෝරයන් සහ අනෙකුත් සතුන්ගෙන් වෙනස් වන්නේ මෙයයි .
කාන්තාවක් වයස අවුරුදු 25 වන විට
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වර්ධනය වේ.
නමුත් මම 25 පහු කළේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඉතින්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට බීලා වගේ පේනවද?
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
හරි, මම බීලා කියලා කියමු.
අපි කරදර ඇති කරමු.
බීමත්ව සිටින විට කරදර ඇති කරන්නේ මිනිසුන් පමණයි .
කරුණාකරලා යෙයොන්ග්-සින්ට කියන්න එපා
අපි ඔබට කියන්න යන දේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඇයට දන්වන්නේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම යෙයොන්ග්-සින් එක්ක ඉන්න නිසා,
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මේක කියන්නේ උදව්වක් ඉල්ලන එක කියලද?
නැත.
මට ඔබට අනතුරු ඇඟවීම් කිහිපයක් තිබේ.
-අඩුම ගානේ තුන්දෙනෙක්වත් ඉන්නවද?
-තුනක්?
-පළමුව.
-ඔව්, සර්?
ඇයට බොන්න දෙන්න එපා.
ඒක අමාරුයි.
ඇය බෝතලයක් අල්ලන්න හරිම ඉක්මන්.
විශේෂයෙන්ම...
ඇය ඩයිනෝසෝරයන් ගැන කතා කරන විට,
ඒක අනතුරු ඇඟවීමේ ලකුණක්.
හොඳයි, ඇය එතරම් නිතර බොන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අවුරුද්දකට තුන් හතර වතාවක්?
නමුත් ඇය බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම
ඇය කරදර ඇති කරයි.
ලොකු කරදරයක්.
-දෙවනුව.
-හරි, දෙවැන්න.
ඇයට කෑන් අරින්න දෙන්න එපා.
කෑන්, සර්?
ඇය කෑන් විවෘත කරන විට ඇගේ ඇඟිල්ල කපා ගැනීමට නැඹුරු වේ
.
තුන් වතාවකටම ඇය ලේ ගන්නවා.
-කවදාවත් නෑ...
-ඔව් සර්? කවදාවත් නෑ මොකක්ද?
කිසිම අවස්ථාවක, කිසිම තත්වයක් යටතේ,
ඇයට ප්‍රචණ්ඩත්වය දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ප්‍රචණ්ඩත්වය?
ඇයට යමක් සිදු විය.
ඇය තරුණ වියේදී.
ඉතින්, ඇය ප්‍රචණ්ඩත්වය දුටුවහොත්...
හොඳයි, ඇය...
ඇය අල්ලා ගැනීමට පටන් ගනීවි.
මම දකියි.
ඇයට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා ඇති වේවි.
මොකක්ද? හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා?
-ඒක පශ්චාත් කම්පන ආතතිය--
-නිහඬ වෙන්න!
ඇයට පපුවේ වේදනාව
සහ අනෙකුත් ශ්වසන රෝග ලක්ෂණ ඇති වේ.
ඉතින්...
ප්‍රචණ්ඩත්වය දුටුවහොත් ඇයට නිසි ලෙස හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක පෙනුනත්?
ඊට වඩා දෙයක් හොයන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයට කවදාවත්
කිසිම ප්‍රචණ්ඩකාරී දෙයක් ළඟට යන්න දෙන්න එපා.
කරුණාකර ඇයව ඈත් කර තබන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක අනුග්‍රහයක්.
-ඔව්, අපිට මේ උදව්ව කරන්න.
-ඔව්, මේකත් උදව්වක්.
පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ මුලින්ම එය වාර්තා කළේ කවදාද?
ඒ ගිය මාසේ 17 වෙනිදා.
පසුගිය මස 17 වන දින, නිළියක වන ජේ...
ව්‍යාපාරික එච් පොලිසියට වාර්තා කළේය.
ලිංගික අතවර සඳහා.
මම මෙතැන් සිට ග්‍රැෆික් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා,
මට ඕන ඔයා ඇත්ත කියන්න විතරයි.
ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා...
ඇයට ලිංගික අනුග්‍රහය දැක්වීමට බල කෙරුනි
"එය හැරෙනවා,
H ඇයට ලිංගික අනුග්‍රහයන් ලබා දීමට බල කළ සේවාදායකයින් අතර ,
යනු පුද්ගලයෙකි
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
ආණ්ඩු පක්ෂයේ සභා මන්ත්‍රී කේ."
ඔහුගේ නම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට ඒගොල්ලන්ගේ නම් දුන්නා.
ඇයි ඔයා ඒවා පාවිච්චි නොකරන්නේ?
එහෙනම් මට ඔබේ නමත් හෙළි කරන්න වෙනවා.
ඒක කරන්න. මට මගේ නම වැඩක් නෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා බයද?
ඔව්, මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔබේ නම එළියට ආවට පස්සේ,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඊළඟට ඔබට කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබට ප්‍රශ්නයක් නොවේද?
ඔයාත් එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඒක සාධාරණ නෑ.
ඔවුන් කළ දේට දඬුවම් ලැබිය යුත්තේ ඔවුන් පමණයි .
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකයා
"K" ට
බලහත්කාරයෙන් ලිංගික අනුග්‍රහය දැක්වීමේ චෝදනා එල්ල වී ඇත...
ඩයිනෝසෝරයන්, ක්ෂීරපායින් සහ මිනිසුන්.
ලිපිය යවා ඇත
ඉන්න.
යක්ක. ඒ කාන්තාව කවුද?
ඇයි මෙච්චර කාන්තාවන් ඉන්නේ?
නවත් වන්න.
මොකක්ද...
ලොක්කා?
ඉන්න, කාරණය තමයි...
ඇත්තටම හිතුවද?
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මොකද වුණේ...
මෙතන.
දැන් ඉඳන්,
මට නෙවෙයි, ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ජියොන්ග්-හු
මාතෘකාවක් නැත
ඔහු කව්ද?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
එයා දක්ෂ වාර්තාකරුවෙක්.
දවසේ පැය 24 පුරාම ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න
, ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම මට වාර්තා කරන්න.
නමුත් ලොක්කා කිව්වා
එයා ඔයා ගැන බයයි කියලා.
සහ ඔයා ඔයාගේ ට්‍රැකර් එක ක්‍රියා විරහිත කළා කියලා.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නෑ, ඒත්...
මම ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලාගෙන හිටියා විතරයි.
හේයි, සමාවෙන්න.
හේයි, මිස්.
ඇත්තටම. හේයි, ඔයා.
ඒ මගේ තැන.
හේයි.
ඔයා කිව්වා නේද එකම කාමරේ ඉන්න කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්න බෑ කියලා .
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න.
හේයි.
මම ඔයා ළඟමයි.
ඉතින් ඔයා ආපහු කාමරේට ගිහින්...
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ආගන්තුකයෙකුට.
එක, දෙක, තුන.
-චීස්!
හොඳයි.
මෙතන.
ඉතින්, ඇත්තටම අපි අතරින් ගෙයක් ගත්ත පළවෙනියා ඔයාද ?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි නේද?
දෙයියනේ, මම ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මැරෙනවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ලස්සන ගෙයක් තියෙනවා.
එයින් අඩක් ණය හරහා විය.
අපි දැන් මූල්‍යමය අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
ජි-අන් කොහෙද?
ඇය ජියොන්ග්-හු එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මම එයාව මරනවා!
හේයි!
අපි අපේ මූලාශ්‍රය ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
ඒ නිසා අපට ඔබට කියන්න බැහැ.
අපිටත් K කවුද කියලා කියන්න බෑ.
නැහැ, යොන්ග්-සින් නැහැ.
යොන්ග්-සින් කොහෙද?
මම හිතුවේ කවුරුහරි ඇයව දැක්කා කියලා.
එයා ඇතුලෙ නැද්ද? මම හිතුවේ කවුරුහරි එයාව දැක්කා කියලා!
මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඒක අඩු කරන්න. ලිපිය අඩු කරන්න.
මුලින්ම ඒක අයින් කරමු.
මේක හරිම නරකයි.
නැරඹුම් ගණන පිස්සුවක්.
අපි පළමු ස්ථානයේ සිටිමු.
දැන් නැරඹුම් ගණන ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒකත් ඉහළම සෙවුම් පදයක්.
"නිළියන්ගේ ලිංගික සූරාකෑම.
සභා මන්ත්‍රී කේ."
යොං-සින් කොහෙද?
එයාලා ඔයාව එලියේ හොයනවා.
ඒක දැන් පිස්සු කොටුවක්.
හේයි. ඇත්තටම?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ලිපියේ සඳහන් වන්නේ මෙයයි.
" සෝල්හි ඊළඟ නගරාධිපති වීමට කැමති පාලක පක්ෂයේ මන්ත්‍රී කේ ."
ඒ පැහැදිලිවම සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චෑන්.
මුන්-හෝ ඉන්නවද?
ඔව්, ඔහු දැන් සංස්කරණ කාමරයට ගියා විතරයි.
- හොඳින් සවන් දෙන්න.
- ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නේ.
මුන්-හෝ මේකට සම්බන්ධ උනොත් ඒක අවුල් වෙයි .
ඔව්, මැඩම්.
මම මුන්-හෝට වෙන දෙයක් පවරනවා.
අන්න එතනටයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ.
ඔබේ මෙහෙවර ඔහු වෙනත් කිසිවක් දෙස බැලීම වැළැක්වීමයි .
නමුත් ප්‍රධානියා, මම කොහොමද ඔහුව නවත්තන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා තදාසන්න ප්‍රදේශයකින් කියල නේද?
ඔව්, චුන්චියොන් වලින්.
ඔයාට මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නම්,
ඔයාට එහෙට මාරු වෙන්න ඕනද?
නෑ මැඩම්. මම ඒක කරන්නම්.
ඒ සංස්කරණය හදිසි නැහැ නේද?
ඇයි?
අපිට සභාපති යැං ගැන ඔත්තුවක් ලැබුණා.
අභිචෝදක කාර්යාලය
පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහු තම වත්කම් සඟවා ඇති බවට සාක්ෂි ඔවුන්ට හමු විය .
ඔයා ගොඩක් නඩු පවරන්නන්ව දන්නවා. එයාලට කතා කරන්න.
ඇයි?
ඔහු සඟවා තැබූ වත්කම් කලා කෘති.
ඔයා දන්නවනේ, මේ සතියේ අපි
කලා කෘති ගැන විශේෂ වැඩසටහනක් කරනවා.
මට මේක ඒකට ඇතුළත් කරන්න ඕන.
ඔයා මේ ජරා කාමරේට ආවේ
මට ඒක කියන්නද?
රැස්වීම අතරතුර මට කියන්න
හෝ ඔබේ කාර්යාලයට මාව කැඳවන්න තිබුණා.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට ඒක බලාගන්න.
මම කැමරාකරුට කියන්නම්.
ජොන්ග්-සු, ඇයි ඔයා
ඒකිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයාලා සාමාන්‍යයෙන් එකට කාලය ගත කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
කාරණය නම්...
"K"" ට
බලහත්කාරයෙන් ලිංගික අනුග්‍රහය දැක්වීමේ චෝදනා එල්ල වී ඇත...
මේ කිම් උයි-චෑන් ගැනද?
-ඒක ටැබ්ලොයිඩ් එකක් නෙවෙයි, ගෞරවනීය පුවත්පතක්ද?
-ඒක නොසලකා හරින්න.
ඒක කොච්චර දුරට පැතිරුනාද?
අනිත් අයත් ඒ සාදයට එකතු වුනාද?
ඒ කිම් උයි-චෑන්.
-ඒක දවසකින් අමතක වෙලා යයි, ඒ නිසා--
-මේ වාර්තාකරු වින්දිතයා සඟවනවා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒක ලිව්වේ
එච්චර විශ්වාසයෙන්.
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
කිම් මුන්-හෝ.
-ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඒක පොඩි අන්තර්ජාල පුවත්පතක්.
නමත් අමුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒකට කියන්නේ ඉරිදා, නැත්නම් කවදා හරි,
එහෙමත් නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
මම කිව්වා ඒක නොසලකා හරින්න කියලා.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
දේශපාලන අංශය
ඒක බලාගනීවි, ඉතින්...
ඉතින්, ඔයා සභාපති යැං ගැන කතාව බලාගන්න .
ඔහුට කොපමණ කලා කෘති
තිබුණාදැයි සොයා බලන්න සහ...
අපි මාධ්‍යයෙන් සහයෝගය ඉල්ලා සිටියා ,
ඒ නිසා එය ඉක්මනින් පාලනය වනු ඇත.
නමුත් අපට පාලනය කළ නොහැකි ඒවා තිබේ.
ඒක ඒ මිනිස්සුන්ට පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට ඒක එයාලට පැතිරෙන්න දෙන්න බෑ.
කොහොමත් ඒක සත්‍යාපනය කරලා නෑ.
ඒක පැහැදිලිවම
සෝල්හි ඊළඟ නගරාධිපතිට පහර දීමේ උපක්‍රමයක්.
ඔව්.
ඔයා හරි. ඒක උපක්‍රමයක් විතරයි.
පදනම් විරහිත ප්‍රකාශ මත පදනම්ව අන් අයට අපහාස කිරීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
සහ සමාජයේ පිළිවෙලට බාධා කරයි.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
ලිංගික අනුග්‍රහයන්? දෙවියනේ.
මගේ බිරිඳ කවදා හරි දැනගත්තොත්...
අනේ මන්දා.
කොහොම උනත් මිනිස්සු ඔයාට කරදර කරයි.
නමුත් ඔබට වඩා,
මම හිතන්නේ මිස්ටර් හ්වාන්ග් බොහෝ විට
පහසු ඉලක්කයක් වෙන්න ඇති.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ සියලු රහස් මගේ සොහොනට ගෙන යන්නෙමි.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්, කට පරිස්සම් කරගන්න.
- සමාවෙන්න?
- මොන රහස්ද?
ඔයා මොකක් හරි රහස් තියාගන්නවද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා කිව්වා නේද කරදරකාර නිළියක්
නැතිවෙලා කියලා?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ වාර්තාකරු කවුද ආයෙත්?
ඇගේ නම
සමඩේ නිවුස් හි චේ යොන්ග්-සින් ය.
ඇය ගැන බලන්න.
එයා ඒ ගෑනිව හංගගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ කාන්තාව ගෙනල්ලා වාර්තාකරු නිහඬ කරන්න.
ඔයාලා තේරුම් ගන්නකෝ කොහොමද කියලා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඒ එයා නේද?
නියමයි.
මේක බලන්න.
නැරඹුම් ගණන කීයද?
ඒක හරිම හයියෙන්.
වාර්තාකාරිනී චේ යොන්ග්-සින්
ඇගේ මේසයේ නැත.
දැන් ඇගේ මේසයේ නැත.
නවත්තන්න. හරිම සද්දයි.
එයා කිව්වා ෆෝන් එක නවත්තන්න කියලා. හරි.
දෙයියනේ, මොකක්ද අවුල...
වාර්තාකරු චේ යොං-සින්.
ඔව්, මම චායි යෙඔන්ග්-සින් වාර්තාකාරිනි.
ඒක හරි.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔහුට කොහොමද?
ඒ කතාව මට දෙන්න.
ඔබට ඒ කතාව හෝ ඔබේ මූලාශ්‍රය ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක වළලන්න ගියොත් ඒක නාස්තියක් වැඩියි .
ඉතින් ඒක මට දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ නැහැ එයා එහෙම වෙයි කියලා.
මම චරිතය හොඳින් විනිශ්චය කරන්නෙක්,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු මෙතරම් කුහක සහ ව්‍යාජ කෙනෙක් වෙයි කියලා .
නමුත් ඔබ මා පසුපස එන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම ඔයාගේ ගෙදර දෙයක් දාලා ආවා.
කිම් මුන්-හෝ.
ඔයා තරුවක් වුණේ එහෙමද?
නොදන්නා වාර්තාකරුවන්ගේ කතා සොරකම් කර
ඒවා ඔබේම කර ගැනීමෙන්ද?
ඔයා ඒක හැදුවේ එහෙමද? දෙයියනේ.
ඔයා කවද්ද මාව පහත් කරලා කතා කරන්න පටන් ගත්තේ?
මම?
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ මැඩම්.
මේ පාවාදීමේ හැඟීම ගැන මා කුමක් කළ යුතුද ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒ මූලාශ්‍රය
දැන් අනතුරේ තියෙන්න ඇති.
ඇය අනතුරකද නැද්ද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද
මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා මොනවද කළේ කියලා
හෝ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඔබත්?
එයා කොහොමද මාව පහත් කරලා කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඒ අහංකාර කෑල්ල...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම
ඒ වගේ කෙනෙක්ව පිළිමයක් විදිහට සැලකුවා කියලා.
ජෝ මහත්මිය.
හේයි, මෝඩයා! ඔයා කොහෙද?
මම මගේ ට්‍රැකර් එක ක්‍රියාත්මක කළා.
උඩ තියෙන ආරක්ෂක කැමරාවට රිංගන්න.
ඇයි?
මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද ඒ?
හීලර්, ඔයා දුවන්න ඕන.
ඒ සං-සුගේ කට්ටිය.
ඔවුන් තමයි
ඔයා ගිය සැරේ රණ්ඩු කරගත්ත අය.
ඔබේ මුහුණ නිරාවරණය වී ඇත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා දුවන්න කියලා!
වාර්තාකරු චේ යොන්ග්-සින්?
ඔයා කව්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ජූ යොන්-හුයිව දන්නවා නේද?
හේයි, කවුරුහරි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවම ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන .
-කවුද?
-ජූ යොන්-හුයි.
ඔයා එයාව දන්නවා.
හරි, ඔයා
දැන් අපිව ජූ යොන්-හුයි වලට එක්කන් යන්නයි යන්නේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-හේයි, අලුත් කොල්ලා.
-ඔව්, මැඩම්?
මම එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයා දුවන්න.
පොලිසිය අමතන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
මොකක්ද? ජූ මොකක්ද?
ඔව්, යොන්-හුයි?
ඒ කවුද කියලා ඔයා මට කිව්වොත්, සමහරවිට මට පුළුවන්...
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
හේයි, එයාව අයින් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක රිදෙනවා!
මම යන්නම්, එහෙනම් නවත්තන්න.
නවත්තන්න! මම යන්නම්!
-මට සමාවෙන්න!
-එයාව තනි කරන්න.
මම යනවා කිව්වා! මම යන්නම්!
ඉදිරියට එන්න.
සුව කරන්නා.
ඔයා එයාලට පෙරළා ගැහුවේ නෑ නේද?
හොඳයි.
දැන් එතනින් යන්න.
ඇයට යමක් සිදු විය
ඇය තරුණ වියේදී.
ඇයට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා ඇති වේවි.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියනවා
නම් මට සියදිවි නසාගන්නත් හිතුනා.
මට හැප්පුන තැන හොඳටම රිදුනා.
මගේ ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩිලා.
මම පොලිසියට කතා කළා.
එයාලා විනාඩි 10 කින් එතනට එයි.
එතනින් යන්න.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේක නරකයි. මේක ඇත්තටම නරකයි.
සුව කරන්නා පෙනී සිටියාද? කොහෙද?
චේ යොන්ග්-සින් අසල.
මම උපදෙස් දුන් පරිදි කරන්න.
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න බැහැ.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම් මා ළඟට එන්න.
මම ඔයාට පින්තූරයක් එව්වා.
ඔවුන් කවුදැයි සොයා බලන්න.
1992 සිට මේ දක්වා,
අපි එකම පැත්තේ සිටිමු.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා යෙයොන්ග්-සින්ට ඒ තරම් කැමතිද?
ඒ මිනිහා. ඒ හීලර්.